hello hola hola feliz contenta de estar
en el en el Facebook del Cholo Juanito y
el Richard
Douglas pero vamos leer comentario Pues
feliz contenta ustedes saben que soy la
chola puca Con la c no con la t con la t
en la avenida Arequipa Aunque ahora por
la pandemia ya no hay creo
así que pues estoy aquí sentada en el
sillón de la verdad para que me hagan
todas sus preguntas y yo poder
responder Saludos para todos los que se
están conectando no puedo leer todavía
los comentarios aquí pero así que vamos
a estar atentos un saludo muy especial
para mi Cholito Juanito y para el
Richard ahorita dice están
en están en
cuarentena pero yo creo que están con
una
cuarentona a ver a ver a ver vamos
[Música]
ver ahí
está bueno pues yo soy de ayacucho
huamanguina de oro huérfana de pajarillo
ayacucho mi tierra para los que conocen
Cuántas Iglesias son 33 iglesias y todas
paran vacía y ahorita más todavía Oy
Dios mío mi guagua Ya está empezando ya
contenta pues de estar acá me ha llamado
El
el cholo me ha dicho poquita por favor
Conéctate a mi a mi Facebook para poder
charlar yo le dicho Ay Está bien le digo
pues así cholo con cholo tampoco no da
no pero ya no importa Pues por ser por
tratarse del Juanito ya aquí estoy para
que me hagan sus preguntas pero todavía
no veo ni una
pregunta ahí también aprovechando
Aprovechando que estoy acá en su
Facebook Voy a aprovechar Síganme en mis
redes sociales como la chola puca Ah En
mi Instagram y en mi Facebook así quiero
llegar como él para tener un millón de
Seguidores aunque sea ya Síganme ahí la
chola pu En mi Instagram quiero llegar a
ser una gran
influencer para comer gratis
este para vestirme gratis colegio gratis
pañal gratis para todo sígueme ya a a
quién voy acá está voy a Lamar a Richard
ya siempre mantén la distancia Ay
distancia u carambas este Richard no
contesta
Hoy Man la distancia yo todas las noches
mantengo la distancia yo hago
caso Qué pasó agua siempre mantén la
distancia estoy acá no
ves ah
Ah está sonando está
[Música]
sonando a ver si
contesta creo que está ocupado qué
estará
haciendo o Dios este no con que
miércoles
apur
contesta este est
haciendo la dist ya señorita gracias Voy
a
[Música]
mantenerla siguen conectando de verdad
Pero hagan sus preguntas AC voy a hacer
no le nada yo de verdad no por no estoy
leyendo no hay ni un mensaje
[Música]
ahí está mi guagua también
está
[Música]
guagua chuño y
miércoles Bueno pues como les decía
vengo de ayacucho seguramente nos están
viendo de diferentes partes del Perú y
del
mundo los que escriben de otro país y de
otro lugar
estoy soltera no y hago lo que quiero
Bueno quiero también mencionarles que
tengo una canción en YouTube que se dice
no quiero chiquitingo quiero completing
eso más o menos para los para para para
los hombres que no saben cumplir acá
Mira para que escuchen un poquitito ahí
está mi canción carambas véanlo en
plataforma de
YouTube ahí
[Música]
c
aló
aló con quién
hablo me están llamando celular con
Richard parte de tu amor la puca
Ah buenas tardes Cómo está con Richard
Douglas as es con mis
mitiendo en vivo desde tu página Ay no
puede ser Qué rico aye papacito lindo Oy
de verdad yo te imaginaba una voz así de
jeans
Boom y entonces no te has imaginado por
gusto no es medio bobón ah no de bobón
también pues pero Richard Douglas a mí
me han dicho que tú eres dueño de
metro no soy de tengo de metro no soy
del metro dueño de metro porque eres el
único H que responde al
[Risas]
teléfono bien papacito me han dicho vas
a hacer este en vivo con el cholo yo le
he dicho otro cholo más
no de cholos cholo con cholo ya no da ya
cholo con cholo ya no da sale vicuña le
he
dicho amo cholo todos son Cholos de
Cholo ya estamos ya con escor de los
cholos Sí pues por eso le he dicho mejor
Dame el número de la Richard Douglas
entonces me ha dicho a te voy a dar
número por eso te estoy llamando quizás
est asustado Qué estás haciendo Me han
dicho que estás en cuarentena pero yo
creo que estás encima de una
cuarentona Qué comes queca Ay Dios mío
te he malogrado tu
chiquitingo ahí estaba mandándote
saludos
yo justo le estoy diciendo a todos tus
fans de acá de tu
página que que que yo tengo mi canción
que dice no quiero chiquitingo quiero
completino completing tiene que
ser laringo también y si tú no me
cumples me busco otro el
domingo Oye reard de verdadel contenta
pues de de estar que me hayan invitado a
la página Aunque ustedes no están con
conectados Porque me imagino que están
jul también no sé que estarán haciendo
de verdad peor el Juanito De verdad qué
andará haciendo ese
hombre Sí pues gracias por tu por tu
participación aquí en la página ya Pues
en otra oportunidad también estaremos
transmitiendo tu página te vamos a
llamar para para saludarte y para
saludar a toda tu gente claro papi lindo
de mi hoy de verdad un gustazo Yo sé que
el gusto es tuyo yo lo sé de verdad yo
soy tu mira y ya me ya me está empezando
a gustar ya tú eres Me Juan number one
Mira yo siempre te he escuchado en tele
y te he visto en radio de verdad Seguro
seguro Sí papacito l Oye de verdad así
así Yo te diría a ti este duglas de mi
corazón no quisiera ser atleta para
llegar a la meta y colgarme en tus mejor
no sigo tu
teta Uy de verdad papacito un gustazo
siempre los he visto con el con el con
el cholito siempre de verdad soy fans
number one como les digo desde
chipola cuando hacían su su hasta
ahorita pues son Reyes ustedes del
YouTube eh humildemente Sí pues ahí
caminando dentro del mundo
artístico qué te digo una bonita
experiencia no trabajar con el cho
Juanito también alguna vez hemos este
estado Pues por el Lima queriendo este
proponer un nuevo trabajo Sí pues humor
andino eh pero ya pronto estaremos
también con novedades estamos preparando
nuevas cositas Ahorita estamos en
standby y bueno si te invitamos para que
puedas ser participe de alguna escena mi
querida Ay a mí me encantaría Por Dios
Imagínate mira una chola y sus dos
llamas digo y sus dos amores no yo yo
estaba proponiendo una escenita a donde
solamente tienes que decir
yes
yes tú me quieres hacer así con Yo tengo
mi vecina acá al costado pu religiosa es
Ah ya cómo es Es sí religioso siempre le
escucho decir Oh my God Oh my God Oh my
God no será la matemática que diga más
más más más pero sí pero a mí me
preocupa porque el otro día de verdad a
mí me ha preocupado bastante porque le
he escuchado tipo
asesina cómo es eso si lo sacas te mato
le decía Al pobre ay Diosito lindo
espantado por Dios usted tú sabes
papacito lindo que yo yo todavía Soy
virgen
ahca cómo es eso yo soy virgen Mira yo
le he dicho a mi papito papito cómo
vienen los guaguas al mundo mi Papito me
ha dicho Ay Hijita los guavas lo traen
el este la cigüeña traen a los guaguas
me dijo así le he dicho sí y yo cuando
ya vine acá a Lima me enteré que venía
por otro pájaro Ah ya ya ya entonces ya
ya te has entrado la verdad ya me he
entrado ya me estoy asustando voy Buscar
ese pájaro que trae guaguas
ahora Bueno si quieres yo tengo dos acá
para que te puedan ayudar con la guagua
a Oy Dios mío Oy Oy de verdad mucho
gustazo de verdad a ustedes y
seguramente pues estarás ocupado Qué
estarás haciendo tú la verdad no s no me
quiero ni enterar pero yo pues acá me
estoy vendiendo digo me estoy
promocionando en tu página ya no no
estamos para apoyarnos mi querida amiga
puca y felicitarte por el trabajo
artístico que realizas en la capital
siempre pues llevando adelante o o
sacando adelante pues a nombre de los
cerranos no que tienes la chola puca
porque el cerrano no es ningú sono
Serrano es el cholito es una persona muy
inteligente los cholitos que nos
caracterizamos o que somos acá de la de
la Sierra somos personas muy
progresistas somos personas muy
inteligentes no allí en Lima creo que no
nos conocen mucho por eso hay veces en
muchas ocasiones y en muchos eh
programas el personaje lo hacen
peyorativo O sea minimizando al hombre
andino no podemos hablar de de de muchos
artistas pero como tú lo has hecho muy
bien tu personaje quiero felicitarte
eres una buena actriz buena persona
mamita más bien interior d tu celular
para darte una visita o Dios no Mira así
No yo no soy fácil tamp yo no soy fácil
así no entrego mi tesoro ni mi flor ni
nada Ya yo no quiero decirte que vivo en
mi casa solita tampoco quiero decirte
está con buenos dólares qué pasar este
tampoco quiero decirte que mi número es
el 988 41 4981 no quiero
decirte y que y que me puedes llamar
todas las noches tampoco quiero decirte
que estoy sola Ah ya Bueno pero ya que
insistes Está bien te espero me mandas
un Whatsapp tampoco vayas a pensar que
yo soy fácil pero por si acaso Mi número
es el
97457 1294 estoy libre estoy de moda y
también atiendo a domicilio Ah Estás de
moda la miércoles hoy este có se lo a ch
Ho Oy que va decir el Juanito está poca
bien regalon no es poca con c es con t
va a decir
Ah De vez en
cuando cuando cuando la economía está
bajando ahorita como estamos jodidos ya
estoy con ya me estoy volviendo
ya anci y promo a ver
si ya papacito mi saldo Si gasta ya
mamita un abrazo para usted
en tu página y a ver si nos chequeamos
por lima para hacerle algo bonito por
suest cuídelo mucho Cuida bien ya sabes
tapaboca arriba y abajo
cuídese ya ya tapaboca arriba y abajo
Ajá para
protección ya ya Y también por atrás
puede ser Ah eso ya lo sabrás tú yo la
verdad no sé
[Risas]
Oye este hang Oye qué habrá pensado que
yo soy fácil este chin cuchi está ahora
sí puca linda Karen eh rechazo ganado
dice desde Guerrero Acapulco miércoles
desde los México Hello México Órale mano
sabes cómo llama un mexicano a su
hija
cómo Oy pero como les estaba diciendo
ahí dice desde guerrer también los están
viendo a ver a ver ver Saludos Beatriz
saludos para Elizabeth Muñoz Saludos
desde Arequipa
Ernesto a ver quién es más a ver a ver a
ver a ver ahí tapa todos los que nos
están
viendo Hola hola Saludos desde ayacucho
cangayo qué lindo mi ayacucho Un besote
para todos mis paisanos guas jalas lqu
lolas larun todo dice ves dice Saludos
este bonito programa dice soy de trópico
Wow qué chica
Ay desde Bolivia Un saludo para toda mi
gente de Bolivia a ello también pues
admiro mucho a una cómica muy hermosa
que es Jenny Serrano un besito amiga mía
un besito amiga linda todos los años
decía voy viajar voy viajar nada peor ya
con esto Oy mamacita algún día iré a
Bolivia ahí espero quedarme saludos para
el centro del Perú Saludos desde
quillabamba cco qué lindo kabamba yoo
bien bonitao es saludos para A ver dice
Colombia Qué lindo desde Colombia parce
Pues que pues que me p atético Qué
bonito dice alegre cares de Los Olivos
desde ayacucho Zamora desde huco
hoy dí es el Día de la
pachama allá para mis cusqueños hermosos
todo lo que hacen su
pacham no lo que hacen para el cerro
agradecen a la tierra
dice inteligente Ay gracias
desde hermoso lindo desde
Jaén desde Italia miércoles
saben cómo le dicen a mi sobrina Cómo
dip Cómo cómo le dicen a ella le dicen
este vasito con agua por qué no se le
niega a nadie
t saben cómo le dicen a Richard Douglas
calamina Por qué cualquiera se lo
levanta saben cómo le dicen al Chelo
Juanito cómo tú higiénica por qué lo
usan lo sangran y luego lo
botan a Dios este chico va a ver des
Saludos desde Cuzco para la familia
Arana Angulo Uy Angulo dice a ver
chincha pujio pujio Ay qué bonito a ver
hay 33 linda huamanguina Saludos para
taipe dice Saludos guanuco Dice Hola
puquita Dios te salud Ay qué lindo pap
puente piedra para todos de verdad un
saludo muy especial para todos ustedes
que están pues que me están que me están
viendo feliz contenta de
estar aquí con ustedes y y y nada no O
sea cariño Ahí está y y pues que la
sigan pasando de la puca madre Ya sabes
mamacita papit hay que cuidar a todos
nuestros nuestros guaguas a todos
nuestras personas vulnerables hay que
quedarnos en casa no hay si no hay
necesidad de salir no salga
pues ya de verdad feliz de estar acá
dice desde andagua las apuri Qué lindo
es andagua no linda la profesorita
profesorita profesorita Qué buena plata
ganas tú nos compraremos una casita y un
automóvil para los dos Qué lindo no
después como es de and huilas
andinos de corazón Qué bonito car desde
Barranca Saludos desde cusco hermanos
del Perú Bueno pues que les estaba
haciendo escuchar mi canción de No
quiero o Saludos desde Estados Unidos
Hello my name My name is puca
eh
Welcome hasta mi hijo se
río puca Saludos desde Italia al Milano
Cómo que Milano tiene Milano Ah no no no
Ay perdón perdón Saludos Dice de Perú y
Mándales un saludo a mi familia añaños
de patibamba la mar y también para la
pollería los tíos
añaños Mira de cumpleaños hoy o mamacita
mira un consejo hasta de un conejo no
vayan tomar no estén tomando por tomar
ya saben mujer
borracha pierde su
cucaracha as que tengan cuidado hombre
dormido totó
perdido Qué bonito Oy qué lindo saludos
de verdad de Cuzco de via El Salvador de
piura [__] [__] de pi ohyo Ay voy a
contar una experiencia Bueno más que una
experiencia si tengo un tío allá en
piura Pues no le digo tío Cómo está Ay
Acá sobrina que mucho tiempo ni siquiera
me vienes a visitar Ay t vas disculpar
Ay con mi Gua hay tiempo para todo me
destr gu Ay sí sobrino me que ni
siquiera vienes a visitar AC la
familia llega su hija de 15 años entra
su hija de 15 años y le dice Ay papá
estoy
embarazado [__] car cómo te vas
embarazar los 15 años [__] [__] noas
todo lo que te he hecho por ti [__]
[__] te lleva el mejor colegio [__]
caraj ha poquito ha sido tu quinceañero
mi car te he traído esos
entes guerreros [__] para que sean tu
chambela [__] caraj no sabes valorar
todo lo que he hecho por ti [__] car
ay papá es que la carne es débil Y quién
te ha dicho que el huevo es vitamina
[__]
[__] qué pasa Oye gu Mira saluda
Saluda al público hello hola ahí está mi
guaga es mi guaga saludo a todos los
juans Hola Ju
d Hola amigos Cómo
están Ay qué bonito carracho este
pintadito me
caigo un ratito un ratito ya me voy
despedir
ya Qué bonito Sí mi amorce
Saludos mi amor para
saludo tacna para Ay mi
cabello Ya pues papacitos pásenla bien
chévere sigan Gracias Quiero agradecer
ya en algún momento como ha dicho el
Richard vamos a estar en conexión y a
ver si grabamos algo pues con el con el
cholo también no import cholo con cholo
daremos no más así que pasen la ch
Muchas gracias por esta invitación ahí
está saludos para Ecuador Síganme en mis
redes sociales
la chola puca ya Ay muchas así los hago
así hago mis hijos así si quieren tener
hijos
llamen Saludos desde Puerto Maldonado
dice
Ay qué mira mira yo no he dicho
isabelita ha dicho que a Richard Douglas
le dicen verdura
malograda porque no sirve ni para la
sopa Ay qué fío contigo amiga por
Dios un saludo para España Barcelona
pues H pues H pues
H dice saludos para Huancayo para
Trujillo Qué lindo Un saludo para toda
la gente de Trujillo donde está la linda
hermosa Virgen de la puerta allá en
otusco yo soy muy devota espero Dios
mediante que este año podamos ir y si no
ya al próximo año que pase todo
esta esta pandemia para poder ir a la
virgencita y agradecerle por lo sano que
estamos y y y por por la vida que nos
está nos está regalando el señor Dios
también dice saludos para Fran mar el
pervertido de tunas
Pampa chol puca dice desde San Juan de l
Washington para pichar y Cuzco Qué lindo
pichar la selva saludos para España
Madrid para la familia
gu serdam para huánuco desde Madrid Ay
Qué chévere Ju Washington San Carlos
cam coña Ahí está desde Paraguay hace
muchos que ya no se ven con
Paraguay saludos para Arequipa
desde huacrachuco
para
huanay desde cajamarca ahora les voy les
voy a hacer escuchar mi canción para que
lo puedan escuchar en YouTube Acá
está y aquí vengo con el
chiquitingo
eso chaira chaira chaira chaira chaira
chaira svate lleno para todas las lindas
nenos que están allá en Estados Unidos
Puerto abandonado camarca Huancayo
España para todas ustedes de todas
laseres tú me dices que tú me quieres y
que me amas de ver Sin embargo tú ya no
quieres que se entere tu mamá tú me
dices que tú me quieres y que me amas de
verdad sin embargo tú ya no quieres que
se entere tu mamá y a me han dicho mis
amigas que lo tuyo no es verdad a m han
dicho mis amigas que lo tuyo no es
verdad que te gusta picotear por aquí y
por allá ig
por aquí y por allá escucha Juano no
quiero
chiquitingo quiero
cingo Si tú no me cumples me busco otro
el domingo no quiero
chiquitingo quiero
completing Si tú no me cumples me busco
otro el
domingo papi si tú no me cumples me voy
con González el que entra cuando tú
sales
eso qué
lindo Ya sabes si quieres escuchar este
tema puedes buscar en YouTube no quiero
chiquitingo quiero comple Tingo ahora sí
me despido Muchas gracias por esta linda
entrevista que he tenido con todos
ustedes Así que hay nos vidrios ahí nos
vemos guai adiós que les vaya bien así
que se despide tu amiga la chola puca
Con la c y no con la t sígame en mis
redes sociales como la chola puca en
Instagram y en Facebook también la chola
puca los quiero Bye Bye Ah est vain cómo
se cierra
ahora Ver ver ahí está ahí ahí
[Música]